Repository: contao/contao
Catalog: calendar-bundle/contao/languages/*/*_calendar_events.xlf
Languages: ko

# tl_calendar_events.title.0
source: Title
ko: 제목

# tl_calendar_events.title.1
source: Please enter the event title.
ko: 이벤트 제목을 입력해주세요.

# tl_calendar_events.alias.0
source: Event alias
ko: 이벤트 별칭

# tl_calendar_events.alias.1
source: The event alias is a unique reference to the event which can be called instead of its numeric ID.
ko: 이벤트 별칭은 숫자 ID 대신 호출할 수 있는 이벤트에 대한 고유한 참조입니다.

# tl_calendar_events.author.0
source: Author
ko: 저자

# tl_calendar_events.author.1
source: Here you can change the author of the event.
ko: 여기서 이벤트 저자를 바꿀 수 있습니다.

# tl_calendar_events.addTime.0
source: Add time
ko: 시간 추가

# tl_calendar_events.addTime.1
source: Add a start and end time to the event.
ko: 이벤트의 시작 및 종료 시간을 추가하세요.

# tl_calendar_events.startTime.0
source: Start time
ko: 시작 시간

# tl_calendar_events.startTime.1
source: Please enter the start time according to the global time format.
ko: 국제 시간 형식에 따라 시작 시간을 입력하십시오.

# tl_calendar_events.endTime.0
source: End time
ko: 종료 시간

# tl_calendar_events.endTime.1
source: Leave blank to create an open-ended event.
ko: 끝나지 않는 이벤트를 만들려면 비워 두세요.

# tl_calendar_events.startDate.0
source: Start date
ko: 시작 날짜

# tl_calendar_events.startDate.1
source: Please enter the start date according to the global date format.
ko: 국제 날짜 형식에 따라 시작 날짜를 입력하세요.

# tl_calendar_events.endDate.0
source: End date
ko: 종료 날짜

# tl_calendar_events.endDate.1
source: Leave blank to create a single day event.
ko: 하루 이벤트를 만들려면 비워두세요.

# tl_calendar_events.pageTitle.0
source: Meta title
ko: 메타 제목

# tl_calendar_events.pageTitle.1
source: Here you can add a custom meta title to overwrite the default page title.
ko: 여기서 사용자 정의 메타 제목을 추가하여 기본 페이지 제목을 덮어쓸 수 있습니다.

# tl_calendar_events.robots.0
source: Robots tag
ko: Robots 태그

# tl_calendar_events.robots.1
source: Here you can overwrite how search engines handle the event.
ko: 여기서 검색 엔진이 이벤트를 처리하는 방식을 덮어쓸 수 있습니다.

# tl_calendar_events.description.0
source: Meta description
ko: 메타 설명

# tl_calendar_events.description.1
source: Here you can add a custom meta description to overwrite the default page description.
ko: 여기서 사용자 정의 메타 설명을 추가하여 기본 페이지 설명을 덮어쓸 수 있습니다.

# tl_calendar_events.location.0
source: Location name
ko: 장소 이름

# tl_calendar_events.location.1
source: Here you can enter the name of the event location.
ko: 여기서 이벤트 장소의 이름을 입력할 수 있습니다.

# tl_calendar_events.address.0
source: Location address
ko: 주소

# tl_calendar_events.address.1
source: Here you can enter the address of the event location.
ko: 여기서 이벤트 장소의 주소를 입력할 수 있습니다.

# tl_calendar_events.teaser.0
source: Event teaser
ko: 이벤트 티저

# tl_calendar_events.teaser.1
source: The event teaser can be shown in an event list instead of the full article. A "read more …" link will be added automatically.
ko: 이벤트 티저는 전체 기사 대신 이벤트 목록에 표시될 수 있습니다. "더 읽기..." 링크가 자동으로 추가됩니다.

# tl_calendar_events.details.0
source: Event text
ko: 이벤트 글

# tl_calendar_events.details.1
source: Here you can enter the event text.
ko: 여기서 이벤트 글을 입력할 수 있습니다.

# tl_calendar_events.addImage.0
source: Add an image
ko: 그림 추가

# tl_calendar_events.addImage.1
source: Add an image to the event.
ko: 이벤트의 그림을 추가하세요.

# tl_calendar_events.recurring.0
source: Repeat event
ko: 반복되는 이벤트

# tl_calendar_events.recurring.1
source: Create a recurring event.
ko: 반복 이벤트를 만듭니다.

# tl_calendar_events.repeatEach.0
source: Interval
ko: 간격

# tl_calendar_events.repeatEach.1
source: Here you can set the recurrence interval.
ko: 여기서 반복 간격을 설정할 수 있습니다.

# tl_calendar_events.recurrences.0
source: Recurrences
ko: 반복

# tl_calendar_events.recurrences.1
source: Set to 0 for unlimited recurrences.
ko: 무제한 반복의 경우 0으로 설정합니다.

# tl_calendar_events.repeatEnd
source: End of recurring event
ko: 반복 이벤트 종료

# tl_calendar_events.addEnclosure.0
source: Add enclosures
ko: 추신 추가

# tl_calendar_events.addEnclosure.1
source: Add one or more downloadable files to the event.
ko: 이벤트에 다운로드 가능한 파일을 하나 이상 추가합니다.

# tl_calendar_events.enclosure.0
source: Enclosures
ko: 추신

# tl_calendar_events.enclosure.1
source: Please choose the files you want to attach.
ko: 추가하고 싶은 파일을 선택하세요.

# tl_calendar_events.source.0
source: Redirect target
ko: 전달 대상

# tl_calendar_events.source.1
source: Here you can override the default redirect target.
ko: 여기서 기본 리디렉션 대상을 재정의할 수 있습니다.

# tl_calendar_events.default.0
source: Use default
ko: 기본 값 사용

# tl_calendar_events.default.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to the default page of the calendar.
ko: "더 읽기..." 버튼을 클릭하면 방문자는 일정관리의 기본 페이지로 리디렉션됩니다.

# tl_calendar_events.internal.0
source: Page
ko: 페이지

# tl_calendar_events.internal.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to an internal page.
ko: "더 읽기..." 단추를 클릭하면 방문자가 내부 페이지로 리디렉션됩니다.

# tl_calendar_events.article.0
source: Article
ko: 기사

# tl_calendar_events.article.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to an article.
ko: "더 읽기..." 단추를 클릭하면 방문자가 기사로 리디렉션됩니다.

# tl_calendar_events.external.0
source: Custom URL
ko: 커스텀 URL

# tl_calendar_events.external.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to custom URL.
ko: "더 읽기..." 버튼을 클릭하면 방문자는 사용자 지정 URL로 리디렉션됩니다.

# tl_calendar_events.linkText.0
source: Link text
ko: 링크 텍스트

# tl_calendar_events.linkText.1
source: Here you can override the default "read more…" link text.
ko: 여기서 기본 "더 읽기..." 링크 텍스트를 재정의할 수 있습니다.

# tl_calendar_events.jumpTo.0
source: Redirect page
ko: 페이지 전달

# tl_calendar_events.jumpTo.1
source: Please choose the page to which visitors will be redirected when clicking the event.
ko: 이벤트를 클릭할 때 방문자를 리디렉션할 페이지를 선택하십시오.

# tl_calendar_events.articleId.0
source: Article
ko: 기사

# tl_calendar_events.articleId.1
source: Please choose the article to which visitors will be redirected when clicking the event.
ko: 이벤트를 클릭할 때 방문자를 리디렉션할 문서를 선택하십시오.

# tl_calendar_events.cssClass.0
source: CSS class
ko: CSS 클래스

# tl_calendar_events.cssClass.1
source: Here you can enter one or more classes.
ko: 여기에 하나 이상의 클래스를 입력할 수 있습니다.

# tl_calendar_events.noComments.0
source: Disable comments
ko: 댓글 비활성화

# tl_calendar_events.noComments.1
source: Do not allow comments for this particular event.
ko: 이 특정 이벤트에 대한 댓글을 허용하지 않습니다.

# tl_calendar_events.featured.0
source: Feature event
ko: 주요 이벤트

# tl_calendar_events.featured.1
source: Show the event in a featured event list.
ko: 이벤트를 주요 이벤트 목록에 표시합니다.

# tl_calendar_events.published.0
source: Publish event
ko: 이벤트 게시

# tl_calendar_events.published.1
source: Make the event publicly visible on the website.
ko: 웹 사이트에서 이벤트를 공개적으로 볼 수 있도록 합니다.

# tl_calendar_events.start.0
source: Show from
ko: 에서 표시

# tl_calendar_events.stop.0
source: Show until
ko: 까지 표시

# tl_calendar_events.tstamp.0
source: Revision date
ko: 개정일자

# tl_calendar_events.tstamp.1
source: Date and time of the latest revision
ko: 최신 개정 날짜 및 시간

# tl_calendar_events.title_legend
source: Title and author
ko: 제목 및 저자

# tl_calendar_events.date_legend
source: Date and time
ko: 날짜와 시간

# tl_calendar_events.details_legend
source: Event details
ko: 이벤트 세부 정보

# tl_calendar_events.text_legend
source: Event text
ko: 이벤트 글

# tl_calendar_events.image_legend
source: Image settings
ko: 이미지 설정

# tl_calendar_events.recurring_legend
source: Recurrence settings
ko: 반복 설정

# tl_calendar_events.enclosure_legend
source: Enclosures
ko: 추신

# tl_calendar_events.source_legend
source: Redirect target
ko: 전달 대상

# tl_calendar_events.meta_legend
source: Metadata
ko: 메타 데이터

# tl_calendar_events.expert_legend
source: Expert settings
ko: 고급 설정

# tl_calendar_events.publish_legend
source: Publish settings
ko: 공개 설정

# tl_calendar_events.days
source: day(s)
ko: 날(들)

# tl_calendar_events.weeks
source: week(s)
ko: 주(들)

# tl_calendar_events.months
source: month(s)
ko: 월(들)

# tl_calendar_events.years
source: year(s)
ko: 년(들)

# tl_calendar_events.new.0
source: New
ko: 새로운

# tl_calendar_events.new.1
source: Create a new event
ko: 새 이벤트 생성

# tl_calendar_events.show
source: Show the details of event ID %s
ko: 이벤트 ID %s의 세부정보를 보여줍니다.

# tl_calendar_events.edit
source: Edit event ID %s
ko: 이벤트 ID %s 편집

# tl_calendar_events.children
source: Edit the content elements of event ID %s
ko: 이벤트 ID %s의 컨텐츠 요소를 편집

# tl_calendar_events.copy
source: Duplicate event ID %s
ko: 이벤트 ID %s 복사

# tl_calendar_events.cut
source: Move event ID %s
ko: 이벤트 ID%s 이동

# tl_calendar_events.delete
source: Delete event ID %s
ko: 이벤트 ID %s 삭제

# tl_calendar_events.feature
source: Feature/unfeature event ID %s
ko: 이벤트 ID %s 추천 / 비추천

# tl_calendar_events.pasteafter.0
source: Paste into this calendar
ko: 이 달력으로 붙여넣기
